Repository: localymine/wonder
Catalog: lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Jan.
ja_jp: 1 月

source: Feb.
ja_jp: 2 月

source: Mar.
ja_jp: 3 月

source: Apr.
ja_jp: 4 月

source: May.
ja_jp: 5 月

source: Jun.
ja_jp: 6 月

source: Jul.
ja_jp: 7 月

source: Aug.
ja_jp: 8 月

source: Sep.
ja_jp: 9 月

source: Oct.
ja_jp: 10月

source: Nov.
ja_jp: 11月

source: Dec.
ja_jp: 12月

source: Year %d
ja_jp: %d 年

source: person/people
ja_jp: 人

source: M Y
ja_jp: Y年m月

source: MMM YYYY
ja_jp: YYYY年M月

source: Y-m-d
ja_jp: Y年m月d日

source: Y-m-d H:i:s
ja_jp: Y年m月d日 H:i:s

source: min.
ja_jp: 分

source: %d hour
ja_jp: %d 時間

source: %d hours
ja_jp: %d 時間

source: greater or equal %s
ja_jp: %s以上

source: less or equal %s
ja_jp: %s以下

source: greater than %s
ja_jp: %sより大きい

source: less than %s
ja_jp: %s未満

source: Manage %s
ja_jp: %sの管理

source: List %s
ja_jp: %sの一覧

source: Search %s
ja_jp: %sの検索

source: Create New %s
ja_jp: %sの新規作成

source: Edit %s
ja_jp: %sの編集

source: %s was created successfully.
ja_jp: %sを作成しました。

source: %s was updated successfully.
ja_jp: %sを保存しました。

source: %s was deleted successfully.
ja_jp: %sを削除しました。

source: %s specified by id was not found:
ja_jp: idで指定された%sは見つかりませんでした。

source: The search did not find any %s
ja_jp: 指定の条件に合致する%sは見つかりませんでした。

source: %d page / %d pages
ja_jp: %d ページ目 / 全 %d ページ

source: records display
ja_jp: 件表示

source: User Name
ja_jp: ユーザ名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Role
ja_jp: 権限

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Email
ja_jp: メール

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Weight
ja_jp: ソート順

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: St. address
ja_jp: 住所

source: Phone
ja_jp: 電話番号

source: Zip
ja_jp: 郵便番号

source: Company
ja_jp: 企業

source: Shared
ja_jp: 共有

source: Show
ja_jp: 詳細を見る

source: Add
ja_jp: 追加

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Search
ja_jp: 検索

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Other Options
ja_jp: オプション

source: Delete Confirmation
ja_jp: 削除の最終確認

source: Presets
ja_jp: カメラグループ

source: Create New Preset
ja_jp: 新規作成

source: Add Preset
ja_jp: 登録

source: Delete Preset
ja_jp: 削除

source: Set Default
ja_jp: 既定値

source: Preset Name
ja_jp: カメラグループ名を入力して登録

source: (default)
ja_jp: [既定値]

source: Nothing selected
ja_jp: (未選択)

source: Display Filter
ja_jp: 絞り込み条件

source: Filter...
ja_jp: 絞り込み

source: Apply filter
ja_jp: 絞り込みを適用

source: Discards filter
ja_jp: 絞り込みを解除

source: Select
ja_jp: 選択

source: Choose...
ja_jp: 選択...

source: Choose all
ja_jp: すべて

source: First page
ja_jp: 先頭のページへ

source: Previous page
ja_jp: 前のページへ

source: Next page
ja_jp: 次のページへ

source: Last page
ja_jp: 最後のページへ

source: USEN Cloud View
ja_jp: USEN クラウドビュー

source: Login as
ja_jp: ログイン中：

source: Remember me
ja_jp: ログイン情報を保存

source: I forgot my password
ja_jp: パスワードを忘れた方

source: The session has expired. Please sign in.
ja_jp: セッションの有効期限が切れたか、サイン・インしていません。

source: Your account has been temporarily frozen. Please contact your service provider.
ja_jp: お客様のアカウントは一時的にご利用いただけない状態になっています。詳細はサービス提供先にご確認の程よろしくお願い申し上げます。

source: Status
ja_jp: 状態

# Boolean
source: Yes
ja_jp: はい

# Boolean
source: No
ja_jp: いいえ

source: Remarks
ja_jp: 備考欄

source: Suspend
ja_jp: 一時停止

source: Bulk Suspend
ja_jp: 一括一時停止

source: Created at
ja_jp: 登録日時

source: Updated at
ja_jp: 更新日時

source: Sort order
ja_jp: 並び順番号

source: Fetch start date
ja_jp: 録画データ取得開始日時

source: Fetch length
ja_jp: 取得する録画データの長さ

source: Fetch data
ja_jp: データ取得

source: Camera for download
ja_jp: 選択中のカメラ

source: Download start date
ja_jp: ダウンロードするデータの開始日時

source: Download end date
ja_jp: ダウンロードするデータの終了日時

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Secure Marketing Camera
ja_jp: セキュアマーケティングカメラ

source: Toggle navigation
ja_jp: ナビゲーションの表示切り替え

source: Move to SMC Servicer site
ja_jp: サービサ専用サイトへ移動

source: Move to SMC Manager site
ja_jp: 事業者専用サイトへ移動

source: Move to Camera Viewer site
ja_jp: カメラ視聴サイトへ移動

source: Live Viewer
ja_jp: ライブ映像視聴

source: 4-Multi Live Viewer
ja_jp: 4分割ライブ視聴

source: 9-Multi Live Viewer
ja_jp: 9分割ライブ視聴

source: VOD Viewer
ja_jp: 録画済み動画

source: Drag & drop thumbnail into this area
ja_jp: カメラのサムネイルをドラッグ＆ドロップ

source: DashBoard
ja_jp: ダッシュボード

source: Sign Out
ja_jp: サイン・アウト

source: Sign In
ja_jp: サイン・イン

source: Sign in to start your session
ja_jp: サイン・インしてください

source: Servicer Menu
ja_jp: サービサ メニュー

source: Domain Owner Menu
ja_jp: 事業者 メニュー

source: Camviewer Menu
ja_jp: カメラ視聴 メニュー

source: System Menu for Cool-revo
ja_jp: クーレボ用管理追加メニュー

source: Schedule reboot Agentbox
ja_jp: エージェントボックスの再起動

source: Do you want to reboot this Agentbox <strong>%s</strong>?<br>This cannot be undone.
ja_jp: エージェントボックス <strong>%s</strong> を再起動しますか？<br>この作業は取り消せません。

source: The Agentbox <strong>%s</strong> is already reboot-scheduled.
ja_jp: エージェントボックス <strong>%s</strong> は既に再起動スケジュール済みです。

source: The Agentbox <strong>%s</strong> is rebooting.<br>Please wait a minutes.
ja_jp: エージェントボックス <strong>%s</strong> は現在再起動中です。<br>しばらくお待ちください。

source: Agentbox will restart soon.
ja_jp: エージェントボックスの再起動をスケジュールしました。

source: Could not add scheduled reboot.
ja_jp: 再起動のスケジュールに失敗しました。

source: <i class="fa fa-times"></i> Cancel
ja_jp: <i class="fa fa-times"></i> キャンセル

source: <i class="fa fa-check"></i> Confirm
ja_jp: <i class="fa fa-check"></i> 実行

source: <i class="fa fa-cogs"></i><span>Maintenance</span>
ja_jp: <i class="fa fa-cogs"></i><span>メンテナンス</span>

source: <i class="fa fa-database"></i><span>Manage DB Masters</span>
ja_jp: <i class="fa fa-database"></i><span>マスタ管理</span>

source: <i class="fa fa-exclamation"></i><span>Maintain notice</span>
ja_jp: <i class="fa fa-exclamation"></i><span>メンテナンス告知</span>

source: <i class="fa fa-files-o"></i><span>Refer Logs</span>
ja_jp: <i class="fa fa-files-o"></i><span>ログ照会</span>

source: <i class="fa fa-file-text-o"></i><span>Application logs</span>
ja_jp: <i class="fa fa-file-text-o"></i>管理サーバ</span>

source: <i class="fa fa-file-text-o"></i>Access logs</span>
ja_jp: <i class="fa fa-file-text-o"></i>アクセスログ</span>

source: <i class="fa fa-file-text-o"></i>Error logs</span>
ja_jp: <i class="fa fa-file-text-o"></i>エラーログ</span>

source: <i class="fa fa-file-text-o"></i>Updates logs</span>
ja_jp: <i class="fa fa-file-text-o"></i>更新ログ</span>

source: <i class="fa fa-dashboard"></i><span>DashBoard</span>
ja_jp: <i class="fa fa-dashboard"></i><span>ダッシュボード</span>

source: <i class="fa fa-user-plus"></i><span>Manage Members</span>
ja_jp: <i class="fa fa-user-plus"></i><span>会員管理</span>

source: <i class="fa fa-user"></i><span>Members</span>
ja_jp: <i class="fa fa-user"></i><span>会員照会</span>

source: <i class="fa fa-users"></i><span>Membergroups</span>
ja_jp: <i class="fa fa-users"></i><span>グループ一覧</span>

source: <i class="fa fa-cubes"></i><span>Manage Groups</span>
ja_jp: <i class="fa fa-cubes"></i><span>階層管理</span>

source: <i class="fa fa-building-o"></i><span>Area/Endpoints</span>
ja_jp: <i class="fa fa-building-o"></i><span>拠点階層登録</span>

source: <i class="fa fa-database"></i><span>Manage Agentboxes</span>
ja_jp: <i class="fa fa-database"></i><span>エージェント登録</span>

source: <i class="fa fa-cube"></i><span>Manage Wondergates</span>
ja_jp: <i class="fa fa-cube"></i><span>ワンダーゲート登録</span>

source: <i class="fa fa-cloud-upload"></i><span>REC Accounts</span>
ja_jp: <i class="fa fa-cloud-upload"></i><span>録画用アカウント</span>

source: <i class="fa fa-television"></i><span>VIEW Accounts</span>
ja_jp: <i class="fa fa-television"></i><span>視聴用アカウント</span>

source: <i class="fa fa-video-camera"></i><span>Manage Camera</span>
ja_jp: <i class="fa fa-video-camera"></i><span>カメラ登録</span>

source: <i class="fa fa-film"></i><span>Manage Recorders</span>
ja_jp: <i class="fa fa-film"></i><span>レコーダ登録</span>

source: <i class="fa fa-desktop"></i><span>Manage Monitors</span>
ja_jp: <i class="fa fa-desktop"></i><span>ライブモニタ登録</span>

source: <i class="fa fa-search"></i><span>Find Devices</span>
ja_jp: <i class="fa fa-search"></i><span>拠点設置機器検索</span>

source: <i class="fa fa-envelope"></i><span>Export email addresses</span>
ja_jp: <i class="fa fa-envelope"></i><span>メールアドレス抽出</span>

source: <i class="fa fa-eye"></i><span>Surveils</span>
ja_jp: <i class="fa fa-eye"></i><span>監視状態</span>

source: <i class="fa fa-bell"></i><span>Surveils overview</span>
ja_jp: <i class="fa fa-bell"></i><span>監視状態の概要</span>

source: <i class="fa fa-bell-o"></i><span>Realtime alert monitor</span>
ja_jp: <i class="fa fa-bell-o"></i><span>リアルタイムモニタ</span>

source: <i class="fa fa-plug"></i><span>Vendor Options</span>
ja_jp: <i class="fa fa-plug"></i><span>マーケティング連携</span>

source: <i class="fa fa-cog"></i><span>Custom</span>
ja_jp: <i class="fa fa-cog"></i><span>カスタマイズ</span>

source: <i class="fa fa-bullhorn"></i><span>Manage Campaign</span>
ja_jp: <i class="fa fa-bullhorn"></i><span>キャンペーン登録</span>

source: <i class="fa fa-paint-brush"></i><span>Appearance</span>
ja_jp: <i class="fa fa-paint-brush"></i><span>外観の変更</span>

source: <i class="fa fa-info-circle"></i><span>Information</span>
ja_jp: <i class="fa fa-info-circle"></i><span>インフォメーション</span>

source: <i class="fa fa-area-chart"></i><span>Analysis of Entering / Leaving</span>
ja_jp: <i class="fa fa-area-chart"></i><span>入退店集計の表示</span>

source: <i class="fa fa-dashboard"></i> DashBoard
ja_jp: <i class="fa fa-dashboard"></i> ダッシュボード

source: <i class="fa fa-user"></i><span>Manage Users</span>
ja_jp: <i class="fa fa-user"></i><span>サービサ管理</span>

source: <i class="fa fa-video-camera"></i><span>Manage Camera for Charge</span>
ja_jp: <i class="fa fa-video-camera"></i><span>カメラ台数管理</span>

source: <i class="fa fa-cloud-download"></i><span>Manage Bandwidth for Charge</span>
ja_jp: <i class="fa fa-cloud-download"></i><span>下り帯域管理</span>

source: <i class="fa fa-sign-out"></i><span>Sign Out</span>
ja_jp: <i class="fa fa-sign-out"></i><span>サイン・アウト</span>

source: <i class="fa fa-file"></i> New
ja_jp: <i class="fa fa-file"></i> 新規登録

source: <i class="fa fa-file"></i><span>New</span>
ja_jp: <i class="fa fa-file"></i><span>新規登録</span>

source: <i class="fa fa-pencil"></i> Edit
ja_jp: <i class="fa fa-pencil"></i> 編集

source: <i class="fa fa-trash"></i> Delete
ja_jp: <i class="fa fa-trash"></i> 削除

source: <i class="fa fa-eye"></i> Show Layer
ja_jp: <i class="fa fa-eye"></i> 詳細を見る

source: <i class="fa fa-file"></i> New Layer
ja_jp: <i class="fa fa-file"></i> 子階層を追加

source: <i class="fa fa-file"></i> New Area
ja_jp: <i class="fa fa-file"></i> 第2階層を追加

source: <i class="fa fa-file"></i> New Endpoint
ja_jp: <i class="fa fa-file"></i> 第3階層を追加

source: <i class="fa fa-pencil"></i> Edit Layer
ja_jp: <i class="fa fa-pencil"></i> 編集する

source: <i class="fa fa-trash"></i> Delete Layer
ja_jp: <i class="fa fa-trash"></i> この階層を削除

source: <i class="fa fa-eye"></i> Show Account
ja_jp: <i class="fa fa-eye"></i> アカウント詳細

source: <i class="fa fa-pencil"></i> Edit Account
ja_jp: <i class="fa fa-pencil"></i> アカウントを編集

source: <i class="fa fa-file-excel-o"></i> Export
ja_jp: <i class="fa fa-file-excel-o"></i> エクスポート

source: <i class="fa fa-file-excel-o"></i><span>Export</span>
ja_jp: <i class="fa fa-file-excel-o"></i><span>エクスポート</span>

source: <i class="fa fa-refresh"></i><span>Refresh</span>
ja_jp: <i class="fa fa-refresh"></i><span>更新</span>

source: <i class="fa fa-calendar"></i><span>Video Missing Logs</span>
ja_jp: <i class="fa fa-calendar"></i><span>録画⽋損リスト</span>

source: <i class="fa fa-th"></i><span>List by day</span>
ja_jp: <i class="fa fa-th"></i><span>日別検索</span>

source: <i class="fa fa-th-large"></i><span>Export by month</span>
ja_jp: <i class="fa fa-th-large"></i><span>月別エクスポート</span>

source: <i class="fa fa-eye"></i> Show
ja_jp: <i class="fa fa-eye"></i> 詳細

source: <i class="fa fa-adjust"></i><span>AI Image Processing</span>
ja_jp: <i class="fa fa-adjust"></i><span>AI画像処理</span>

source: Creating virtualhost failed. please create nginx config manually.
ja_jp: バーチャルホストの追加が未完了です。手動でNGINXのバーチャルホスト設定を行ってください。

source: Deleting virtualhost failed. please delete nginx config manually.
ja_jp: バーチャルホストの削除が未完了です。手動でNGINXのバーチャルホストを削除してください。

source: Wrong username or password
ja_jp: ユーザ名・パスワードのいずれかが違います

source: You don't have access to this module:
ja_jp: モジュールにアクセスする権限がありません:

source: The user does not have write permissions to create the ACL list at %s
ja_jp: ACLを保存しようとしましたが、現在のphp実行ユーザはディレクトリ %s に書き込み権限を持っていません。

source: Data will be deleted. This operation <strong>CANNOT be undone</strong>. Is it OK?
ja_jp: 下記のデータは削除されます。<strong>この操作は取り消しできません</strong>。よろしいですか？

source: Field %s is required
ja_jp: %s は必須です。

source: %s should be :min or more characters required
ja_jp: %s は少なくとも :min 以上の文字が必要です。

source: %s must be maximum :max characters
ja_jp: %s は :max 文字以内であることが必要です。

source: %s must be within the range of :min to :max
ja_jp: %s は :min から :max の範囲内であることが必要です。

source: System Administrator
ja_jp: システム管理者

source: Anonymous
ja_jp: 匿名(権限なし)

source: Domain Owner
ja_jp: 事業者

source: Servicer
ja_jp: 会員ユーザ

source: Service User
ja_jp: 視聴ユーザ

source: Login ID
ja_jp: ログインID

source: Servicer Profile
ja_jp: サービサ情報

source: Domain Owner Profile
ja_jp: 事業者情報

source: Domain Owner Name
ja_jp: 事業者名

source: Servicer Name
ja_jp: サービサ名

source: Service Name
ja_jp: サービス名

source: Domain Name
ja_jp: ドメイン名

source: Service Logo Image
ja_jp: サービスロゴ

source: Login for Servicer
ja_jp: サービサログインID

source: Password for Servicer
ja_jp: サービサパスワード

source: Has Domain Owner role
ja_jp: 事業者権限

source: Login for Domain Owner
ja_jp: 事業者ログインID

source: Password for Domain Owner
ja_jp: 事業者パスワード

source: Sales type
ja_jp: 販売区分

source: Direct seller
ja_jp: 直販(会員請求)

source: Agency(direct)
ja_jp: 代理店(会員請求)

source: Agency(indirect)
ja_jp: 取次店(キャン請求)

source: Payment type
ja_jp: 支払区分

source: This user is a member of an existing domain.
ja_jp: 既存ドメインの下位ユーザとして登録

# User
source: name
ja_jp: サービサ名

# User
source: salestype
ja_jp: 販売区分

# User
source: paytype
ja_jp: 支払い区分

# User
source: login
ja_jp: サービサログインID

# User
source: passwd
ja_jp: サービサパスワード

# User
source: admlogin
ja_jp: 事業者ログインID

# User
source: admpasswd
ja_jp: 事業者パスワード

# User
source: serviceid
ja_jp: サービス識別子

# User
source: servicename
ja_jp: サービス名

# User
source: domainname
ja_jp: ドメイン名

# User
source: email1
ja_jp: メールアドレス1

# User
source: email2
ja_jp: メールアドレス2

# User
source: mainimage
ja_jp: 視聴サイト メイン画像

# User
source: loginimage
ja_jp: 視聴サイト サイン・イン画像

# User
source: thumbimage
ja_jp: 視聴サイト サムネイル画像

# User
source: favicon
ja_jp: 視聴サイト favicon

# User
source: theme
ja_jp: カラーテーマ

# User
source: disabled
ja_jp: サービサの一時停止

# User
source: Existing domains
ja_jp: 登録済みドメイン

# User
source: Bulk payment
ja_jp: 一括支払

# User
source: Monthly payment
ja_jp: 毎月支払

# Member
source: Bulk payment
ja_jp: 年払い

# Member
source: Monthly payment
ja_jp: 月払い

source: FORCE Edit
ja_jp: 強制変更

source: Group root
ja_jp: 第1階層(全体)

source: Area
ja_jp: 第2階層(エリア)

source: Endpoint
ja_jp: 第3階層(拠点)

source: Related Agent
ja_jp: エージェント名

source: Associated Cameras
ja_jp: 連携中の監視カメラ一覧

source: Associated Cameras with %s
ja_jp: この%sに紐付けられたカメラ一覧

source: Related<br>Agent/Wondergate
ja_jp: エージェント または<br>ワンダーゲート

source: Related Wondergate
ja_jp: ワンダーゲート名

source: Connection status
ja_jp: 接続状況

source: External Memory
ja_jp: 外部メモリ

source: Firmware Version
ja_jp: ファームウェア

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

source: IP Address(static)
ja_jp: IPアドレス(固定)

source: HW Address
ja_jp: MACアドレス

source: Netmask
ja_jp: サブネットマスク

source: Gateway
ja_jp: ゲートウェイ

source: DNS
ja_jp: ネームサーバ

source: Account setting
ja_jp: アカウント設定

source: NTP setting
ja_jp: NTP設定

source: Traffic control setting
ja_jp: 帯域制御設定

source: External memory setting
ja_jp: 外部メモリ設定

source: SD Card
ja_jp: SDカード

source: USB Stick
ja_jp: USBメモリ

source: USB Strage
ja_jp: USBストレージ

source: Disable
ja_jp: 不使用

source: Threshold
ja_jp: 使用量閾値

source: Auto release
ja_jp: 自動帯域開放

source: Automatically release the band-limitation when it exceeds the threshold
ja_jp: 閾値を越えたら自動的に帯域制限を解除

source: External memory remarks
ja_jp: 外部メモリ備考

source: Time
ja_jp: 時間指定

source: Release Limitation
ja_jp: 手動帯域開放

source: Force No-band-limited
ja_jp: 【優先】常時帯域制限なし

source: Agentbox Name
ja_jp: エージェントボックス名

source: Agentbox/Wondergate Name
ja_jp: Agentbox/Wondergate 端末名

source: Agentbox or Wondergate
ja_jp: エージェントボックス、またはワンダーゲート

source: Agentbox or <br>Wondergate
ja_jp: エージェント、または<br>ワンダーゲート

source: Agentbox or <br>Wondergate Name
ja_jp: エージェント、または<br>ワンダーゲート 端末名

source: Agentbox Id
ja_jp: エージェントボックスID

source: Agentbox Suspended
ja_jp: エージェントボックス一時停止

source: Agentbox/Wondergate Suspended
ja_jp: Agentbox/Wondergate 一時停止

source: Surveil agentbox
ja_jp: 死活監視機能

source: Surveil this Agentbox
ja_jp: このエージェントボックスを監視対象にする

source: Wondergate Name
ja_jp: ワンダーゲート名

source: Wondergate Type
ja_jp: モデル名

source: Wondergate Id
ja_jp: ワンダーゲートID

source: Wondergate Suspended
ja_jp: ワンダーゲート一時停止

source: Surveil wondergate
ja_jp: 死活監視機能

source: Surveil this Wondergate
ja_jp: このワンダーゲートを監視対象にする

source: Temporarily suspend agent process on the server
ja_jp: サーバ処理の一時停止

source: Specify Member:
ja_jp: 会員を選択

source: Refer NTP server
ja_jp: NTPサーバを参照

source: Refer This server
ja_jp: 管理サーバの時間を参照

source: NTP server address
ja_jp: NTPサーバアドレス

source: SSH Helper
ja_jp: SSHヘルパーの起動

source: Disable always
ja_jp: 常時無効

source: Enable always
ja_jp: 常時有効

source: Watch process and shared memory cache
ja_jp: プロセス・共有メモリキャッシュを監視

source: Log Level
ja_jp: ログレベル

source: Datetime
ja_jp: 日付時刻

source: Select Today
ja_jp: 今日へ移動

source: Deselect
ja_jp: 選択解除

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Select Month
ja_jp: 月を直接選択

source: Previous Month
ja_jp: 前月へ移動

source: Next Month
ja_jp: 次月へ移動

source: Select Year
ja_jp: 年を直接選択

source: Previous Year
ja_jp: 前年へ移動

source: Next Year
ja_jp: 次年へ移動

source: Inclement Hour
ja_jp: 1時間進める

source: Declement Hour
ja_jp: 1時間戻す

source: Inclement Minute
ja_jp: 1分進める

source: Declement Minute
ja_jp: 1分戻す

source: Inclement Second
ja_jp: 1秒進める

source: Declement Second
ja_jp: 1秒戻す

source: Select Time
ja_jp: 時間を設定

source: Surveils
ja_jp: 監視状態

source: Realtime Alert Monitor
ja_jp: リアルタイムアラートモニタ

source: Search Member for Surveils
ja_jp: 監視状態を確認する会員

source: Surveils Summary
ja_jp: 監視状態の概要

source: Surveils Notification Settings
ja_jp: アラートメールの設定状態

source: Detail of Surveils
ja_jp: 監視項目の詳細

source: Edit Surveils Settings
ja_jp: 監視通知の編集

source: Surveil Conditions
ja_jp: 検出条件を読む

source: Monitor Devices
ja_jp: 監視対象機器

source: Monitor Items
ja_jp: 監視項目

source: Monitor Interval
ja_jp: 間隔

source: Monitor Conditions
ja_jp: 抽出条件

source: Recording Server
ja_jp: 録画用サーバ

source: Uploading from camera has stopped
ja_jp: 監視カメラからのファイルアップロード停止

source: New files are not generated
ja_jp: 新規ファイルが生成されない

source: File uploads from unregistered camera
ja_jp: 未登録カメラからのファイルアップロード

source: New file has generated
ja_jp: 新規ファイルが生成された

source: Averaged bitrate has exceeded the value of the contract
ja_jp: 平均ビットレートが契約値を超過

source: The most recent of the file has exceeded the bitrate
ja_jp: 直近の録画ファイルの平均ビットレートが契約値を超過

source: External memory is not available
ja_jp: 外部メモリが使用不可

source: External memory can not be written
ja_jp: 外部メモリに書込みできない

source: External memory usage exceedes the threshold
ja_jp: 外部メモリの使用量超過

source: External memory usage has exceeded the threshold
ja_jp: 外部メモリの使用量が閾値を超えた

source: Mail transmission frequency
ja_jp: メール送信頻度

source: Notification Receiver Address
ja_jp: メール受信アドレス

source: Every 10 minutes (Includes detected/restored)
ja_jp: 10分毎(検出時と復旧時を含む)

source: Just detected/restored only
ja_jp: 検出時と復旧時のみ

source: Surveil settings were updated successfully.
ja_jp: 監視通知の設定を更新しました。

source: You must specify at least one or more addresses to receive Notification.
ja_jp: 監視通知を受信するメールアドレスを少なくとも1つ指定してください。

source: You must create and specify Member before configure surveils.
ja_jp: 監視通知を設定する前に会員を登録・指定してください。

source: There is no Notifications.
ja_jp: 検出された異常監視項目はありません。

source: Member
ja_jp: 会員

source: Members
ja_jp: 会員

source: Manage Members
ja_jp: 会員管理

source: List Members
ja_jp: 会員一覧

source: Search Members
ja_jp: 会員の検索

source: Create New Member
ja_jp: 会員の新規登録

source: Edit Member
ja_jp: 会員の編集

source: Delete Member
ja_jp: 会員の削除

source: Detail of Member
ja_jp: 会員詳細

source: Back to Detail of Member
ja_jp: 会員詳細を表示

source: Specified Member cannot found.
ja_jp: 指定された会員は見つかりませんでした。

source: Could not find any Member.
ja_jp: 条件に一致する会員が見つかりませんでした。

source: Member was created successfully.
ja_jp: 会員を登録しました。

source: Member was updated successfully.
ja_jp: 会員を更新しました。

source: Member was deleted successfully.
ja_jp: 会員を削除しました。

source: Member Name
ja_jp: 会員名

source: Customer #
ja_jp: 顧客コード

source: company:
ja_jp: 法人

source: branch:
ja_jp: 支店

source: Contract #
ja_jp: 契約コード

source: DRM Optional usage
ja_jp: DRMオプション

source: Subscribed
ja_jp: サービス開始日

source: Withdraw Month/Year
ja_jp: 退会予定月

source: Unsubscribed
ja_jp: サービス退会

source: Suspend services
ja_jp: サービス停止

source: Person Name in charge
ja_jp: 担当者氏名

source: Be suspended at
ja_jp: 停止区分

source: End of Withdraw Month/Year
ja_jp: 退会予定月末

source: Immediately
ja_jp: 即時

source: Withdraw at
ja_jp: 退会予定

source: Service Status
ja_jp: サービス状況

# DRM
source: Yes
ja_jp: あり

# DRM
source: No
ja_jp: なし

# Entity
source: Yes
ja_jp: あり

# Entity
source: No
ja_jp: なし

source: NO group
ja_jp: グルーピングしない

# Member
source: membergroup_id
ja_jp: 会員グループ

# Member
source: name
ja_jp: 会員名

# Member
source: ccode
ja_jp: 顧客コード 法人

# Member
source: ocode
ja_jp: 顧客コード 支店

# Member
source: mcode
ja_jp: 契約コード

# Member
source: sales
ja_jp: 販売区分

# Member
source: paymethod
ja_jp: 支払区分

# Member
source: usedrm
ja_jp: DRMオプション

# Member
source: joined
ja_jp: サービス開始日

# Member
source: withdraw
ja_jp: 退会予定月

# Member
source: disabled
ja_jp: サービス停止

# Member
source: disableflg
ja_jp: 停止区分

# Member
source: personname
ja_jp: 担当者氏名

# Member
source: mail
ja_jp: メールアドレス

# Member
source: phone
ja_jp: 電話番号

source: Membergroup
ja_jp: 会員グループ

source: Membergroups
ja_jp: 会員グループ

source: Manage Membergroups
ja_jp: 会員グループ管理

source: List Membergroups
ja_jp: 会員グループ一覧

source: Search Membergroups
ja_jp: 会員グループの検索

source: Create New Membergroup
ja_jp: 会員グループの新規登録

source: Edit Membergroup
ja_jp: 会員グループの編集

source: Delete Membergroup
ja_jp: 会員グループの削除

source: Detail of Membergroup
ja_jp: 会員グループ詳細

source: Specified Membergroup cannot found.
ja_jp: 指定された会員グループは見つかりませんでした。

source: Could not find any Membergroup.
ja_jp: 条件に一致する会員グループが見つかりませんでした。

source: Membergroup was created successfully.
ja_jp: 会員グループを登録しました。

source: Membergroup was updated successfully.
ja_jp: 会員グループを更新しました。

source: Membergroup was deleted successfully.
ja_jp: 会員グループを削除しました。

source: Membergroup Name
ja_jp: 会員グループ名

source: Num of Members
ja_jp: 会員数

# Membergroup
source: name
ja_jp: 会員グループ名

# Membergroup
source: disabled
ja_jp: 一括一時停止

source: Groups
ja_jp: 拠点階層

source: Group
ja_jp: 拠点階層

source: Manage Groups
ja_jp: 拠点階層管理

source: List Groups
ja_jp: 拠点一覧

source: Arrangement of Groups
ja_jp: 各拠点の階層状態

source: Search Groups
ja_jp: 拠点階層の検索

source: Create New Group
ja_jp: 拠点階層の新規登録

source: Edit Group
ja_jp: 拠点階層の編集

source: Delete Group
ja_jp: 拠点階層の削除

source: Detail of Group
ja_jp: 拠点階層の詳細

source: Network detail of Group
ja_jp: ネットワーク構成

source: Search Member for Groups
ja_jp: 拠点階層を紐付ける会員

source: Member is not Specified.
ja_jp: 拠点階層を紐付ける会員が選択されていません。

source: Specified Group cannot found.
ja_jp: 指定された拠点階層は見つかりませんでした。

source: Could not find any Group.
ja_jp: 条件に一致する拠点階層が見つかりませんでした。

source: You must create and specify Member before create Groups.
ja_jp: 拠点階層を登録する会員を指定してください。

source: You must create and specify Member before manage Groups.
ja_jp: 拠点階層を操作する前に会員を登録・指定してください。

source: You CANNOT create multiple Root Groups with one Member.
ja_jp: 会員に1つ以上の第1階層を作成することはできません。

source: You must create Root Group before creating other Groups.
ja_jp: 第2・第3階層を作成する前に第1階層を作成してください。
